# Контрольное задание 5

___

## Предыдущие практические части

- [Адаптив](https://github.com/vin-ig/frontend--3_12_adaptive)
- [CSS Grid Layout](https://github.com/vin-ig/frontend--3_6_pseudo/tree/grid) (Ветка `grid`)
- [Анимации](https://github.com/vin-ig/frontend--3_14_animation)

___

## Задание

Создайте страницу для сайта по Photoshop-макету. Все шрифты должны быть подключены на сайт и использованы в соответствии
с дизайн-макетом. Обязательно учесть эффекты при наведении на элементы в соответствии со слоями в макете! Эффекты и
анимации на адаптиве убирать не нужно, они должны быть всегда. Также это касается и иконки подарка с плашкой.

В работе нужно реализовать эффекты в соответствии с приложенным видео:

- [x] Нижнее подчеркивание в меню - ховер эффект.
- [x] Тень при наведении на кнопки
- [x] Растущие круги в первом блоке позади картинки.
- [x] Смена цветов фона и текста в блоке с преимуществами
- [x] У товаров при наведении на блок увеличивается картинка, при наведении на кнопку - появляется тень.
- [x] В блоке «Оформить заказ» картинки с ягодами плавают вверх-вниз
- [x] В правом нижнем углу должна быть фиксированная круглая кнопка с иконкой подарка. При наведении на нее всплывает плашка
  с текстом «Оформите заказ и получите подарок».

Эффекты и анимации на адаптиве убирать не нужно, они должны быть всегда.

Блоки с преимуществами и с товарами должны быть реализованы при помощи грид-контейнеров. Для остальных блоков можно
использовать флексбоксы.

В прикрепленном архиве находится 3 макета: для компьютеров (1920), для планшетов (768), и для телефонов (375). На этих
размерах сайт должен выглядеть в точности с предоставленными макетами. Однако сайт должен выглядеть без косяков на
размерах от 320 до 1920+.

Внимание! Для меню на адаптиве делаем по аналогии с тем, что было в уроке. JS-код просто переписать с урока на свою
страницу (его будем проходить позже). Если классы в верстке у вас будут такие же, как и в практической части –
адаптивное меню будет работать.

Рекомендации по выполнению: CSS стили для адаптива и основной версии оформите в отдельные файлы и в отдельную папку css.
Изображения поместите в отдельную папку images. Активно используйте классы и идентификаторы.

Домашнее задание основано исключительно на пройденных свойствах стилей и html тегах. В случае затруднений постарайтесь
вспомнить какие свойства стилей мы уже проходили и попытайтесь применить их.

- [x] Внимание! Вместе с проектом ДЗ в одном архиве необходимо прислать проект выполненной практической части из пройденных
уроков (Адаптивная верстка, CSS Grid Layout, Анимации CSS)!